Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن العودة هي مجرد رحلة بعيدة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Mr. Gao.
السيد جاو
Mr. Gao,
السيد جاو،
what's up?
ما أخبارك؟
Where is your director?
أين مخرجك؟
He has off work.
لقد أخذ إجازة من العمل.
Please come back tomorrow during the day.
يرجى العودة غدًا خلال النهار.
Off work?
خارج العمل؟
Who are you?
من أنت؟
I've not seen you
لم اراك
before.
قبل.
I'm Shi Wei from the Finance Department.
أنا شي وي من قسم المالية.
I look forward to your guidance.
أنا أتطلع إلى توجيهاتك.
Okay.
تمام.
Transfer the money to me.
تحويل الأموال لي.
I need it urgently.
أحتاجه بشكل عاجل.
I, I can't make that decision.
أنا لا أستطيع اتخاذ هذا القرار.
Can't make the decision?
لا تستطيع اتخاذ القرار؟
I can't.
لا أستطبع.
You're so pretty and you can't?
أنت جميلة جدًا ولا تستطيعين؟
I, I really can't.
أنا، أنا حقا لا أستطيع.
Please come back tomorrow.
من فضلك عد غدا.
I understand.
أفهم.
You have procedures.
لديك إجراءات.
But Ms. Gao has approved it.
لكن السيدة جاو وافقت على ذلك.
Come on.
تعال.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me teach you.
دعني أعلمك.
Put your hand
ضع يدك
right here.
هنا.
Click it.
انقر عليه.
See? That's it!
أرأيت؟ هذا كل شيء!
No, this won't work.
لا، هذا لن ينجح.
Mr. Gao,
السيد جاو،
you've drunk too much.
لقد شربت كثيرا.
Fine.
بخير.
I'll go to your director tomorrow.
سأذهب إلى مديرك غدا.
I'm busy now.
أنا مشغول الآن.
Have to hang up.
يجب أن أعلق.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Who were you on the phone with?
مع من كنت تتحدث على الهاتف؟
A friend.
صديق.
I've eaten.
لقد أكلت.
Takeout again?
تناول الطعام في الخارج مرة أخرى؟
If it continues, your gut may protest.
إذا استمر هذا الوضع، فقد تعترض أمعائك.
Guess it's fine.
أعتقد أنه بخير.
I heard
لقد سمعت
you sponsored Siting's school.
لقد قمت برعاية مدرسة سيتينج.
Well done,
أحسنت،
Wang Zeyuan.
وانغ زيوان.
You went all out this time.
لقد فعلت كل شيء هذه المرة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What am I talking about?
ماذا اتحدث عنه؟
Do you think I'm blind?
هل تعتقد أنني أعمى؟
Even Bao knows about your secrets.
حتى باو يعرف أسرارك.
How could I not know?
كيف لا أعرف؟
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I'm clear about what's on your mind.
أنا واضح بشأن ما يدور في ذهنك.
I like her. What's the problem?
انا معجب بها. ما المشكلة؟
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
We're both single.
نحن الاثنان عازبين.
No strings attached, no obligations.
لا توجد أي شروط، ولا التزامات.
Any problem?
أي مشكلة؟
No.
لا.
Shuhan,
شوهان
do you think I have a chance
هل تعتقد أن لدي فرصة؟
now that she's back?
والآن بعد أن عادت؟
There is a chance,
هناك فرصة
but it's quite slim.
لكنها نحيفة جدًا.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you have no sense of reality.
ليس لديك أي إحساس بالواقع.
Please stop daydreaming
من فضلك توقف عن أحلام اليقظة
about Siting.
حول الموقع.
You know the situation, right?
أنت تعرف الوضع، أليس كذلك؟
You...
أنت...
Don't meddle in my affairs.
لا تتدخل في شؤوني
As your sister,
كأختك،
I have to look out for you.
يجب علي أن أعتني بك.
I'm an adult now.
أنا شخص بالغ الآن.
Don't want interference.
لا أريد التدخل.
Besides, I think I'm doing fine.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنني بخير.
Thanks for the reminder.
شكرا على التذكير.
Oh, right,
اوه، صحيح،
I'll be going out later.
سأخرج لاحقا.
Should I drop you off?
هل يجب أن أوصلك؟
Alright.
على ما يرام.
Don't put on the air.
لا تضع الهواء.
Are you kicking me out?
هل تطردني؟
I'll go.
سأذهب.
Make sure you finish all of these later.
تأكد من الانتهاء من كل ذلك لاحقًا.
I made them myself.
لقد صنعتهم بنفسي.
Wash them after you eat.
اغسلهم بعد الأكل.
I won't see you off.
لن أراك .
Goodbye.
مع السلامة.
Yes.
نعم.
Right.
يمين.
Yeah.
نحتاج إلى خمسين حالة أخرى.
Yes.
نعم.
Cabernet Sauvignon.
كابيرنت ساوفيجنون.
Okay.
تمام.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Hao,
أولئك،
two extra orders.
طلبين اضافيين
See if they were added.
انظر إذا تمت إضافتها.
Added?
تمت الإضافة؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Okay.
تمام.
Good.
جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
They've been added.
لقد تمت اضافتهم.
Sir,
سيد،
our 2017 vintage wine is going to sell like hotcakes.
سيتم بيع نبيذنا لعام 2017 مثل الكعك الساخن.
You mentioned having some extra stock.
لقد ذكرت أن لديك بعض المخزون الإضافي.
Is this it?
هل هذا هو؟
My phone has been ringing off the hook!
لقد كان هاتفي يرن بلا انقطاع!
I haven't had a break all morning.
لم أحصل على قسط من الراحة طوال الصباح.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
Handle all the orders on your hands
التعامل مع جميع الطلبات بين يديك
and leave work early.
ومغادرة العمل مبكرا.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
You're such a kind person.
أنت شخص طيب للغاية.
I was worrying about not watering the flowers this morning.
كنت أشعر بالقلق بشأن عدم سقي الزهور هذا الصباح.
If they wither and die,
إذا ذبلت وماتت،
I would cry my eyes out.
سأبكي حتى تجف عيناي.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
What?
ماذا؟
She likes flowers.
إنها تحب الزهور.
Likes flowers?
هل تحب الزهور؟
She likes flowers!
إنها تحب الزهور!
But I know nothing about flowers.
ولكنني لا أعرف شيئا عن الزهور.
After you finish your work,
بعد الانتهاء من عملك،
I'll take you to buy some flowers.
سأأخذك لشراء بعض الزهور.
The earlier the better.
كلما كان ذلك مبكرا كان أفضل.
Okay.
تمام.
As a man, take the initiative.
كرجل، خذ المبادرة.
So many flowers. How to choose?
الكثير من الزهور. كيف أختار؟
Look.
ينظر.
So many options here.
هناك الكثير من الخيارات هنا.
If you don't know how to choose,
إذا كنت لا تعرف كيفية الاختيار،
roses
الورود
will be the simplest and most direct way
ستكون الطريقة الأبسط والأكثر مباشرة
to express your feelings.
للتعبير عن مشاعرك.
That may seem too forward.
قد يبدو هذا الأمر متقدما للغاية.
Too forward?
متقدم جدًا؟
Then try the balloon flower.
ثم حاول تجربة زهرة البالون.
It's a bit more subtle.
إنه أكثر دقة بعض الشيء.
This is the balloon flower?
هذه هي زهرة البالون؟
Madam,
سيدتي،
do you sell Velvet?
هل تبيعون المخمل؟
It's sold out.
لقد بيعت بالكامل.
Please look somewhere else.
من فضلك ابحث في مكان آخر.
Thank you.
شكرًا لك.
Madam,
سيدتي،
do you sell Velvet?
هل تبيعون المخمل؟
I don't have it.
لا أملكها.
Turn left ahead.
اتجه يسارًا للأمام.
That shop at the corner should have it.
ينبغي أن يكون هذا المتجر في الزاوية لديه.
Go and take a look.
اذهب وانظر.
Thanks.
شكرًا.
Rui,
روي،
what flower is that?
ما هذه الزهرة؟
That's
هذا هو
Velvet.
مخمل.
Velvet works too!
المخمل يعمل أيضا!
A girl would like it if you give it to her.
سوف تحب الفتاة ذلك إذا أعطيته لها.
Madam.
سيدتي.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Please get me that bunch of Velvet.
من فضلك أحضر لي تلك المجموعة من المخمل.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
This one is indeed prettier.
هذه واحدة أجمل بالفعل.
I'll take this bunch.
سوف آخذ هذه المجموعة.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Please scan here.
يرجى المسح هنا.
Forty yuan.
أربعين يوان.
Not bad!
ليس سيئًا!
This looks nice.
هذا يبدو لطيفا.
Qi should like it.
ينبغي أن يعجب تشي.
Madam,
سيدتي،
do you sell Velvet?
هل تبيعون المخمل؟
Miss, sorry.
آنسة، آسف.
The last bunch was sold to them.
تم بيع الحزمة الأخيرة لهم.
If you're not in a hurry, I can reserve one for you.
إذا لم تكن في عجلة من أمرك، فيمكنني أن أحجز لك واحدة.
That would work.
هذا سوف يعمل.
Madam,
سيدتي،
we'd like to change it.
نود أن نغيره.
The roses from before.
الورود من قبل.
You want the roses?
هل تريد الورود؟
We don't want this one.
نحن لا نريد هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Then,
ثم،
this is good.
هذا جيد.
It's also forty.
وهي أيضا أربعين.
Don't need to pay again.
لا داعي للدفع مرة أخرى.
Alright.
على ما يرام.
Thank you!
شكرًا لك!
This one works too!
هذا يعمل أيضا!
Velvet.
مخمل.
Okay.
تمام.
Thank you! How much?
شكرا! كم الثمن؟
Qi will like this better.
سوف يعجب تشي هذا أكثر.
Great.
عظيم.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
You can scan here.
يمكنك المسح هنا.
Alright.
على ما يرام.
Rui,
روي،
I'll be waiting for you in the car.
سأنتظرك في السيارة.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Never thought that after so many years,
لم أكن أتصور أبدًا أنه بعد كل هذه السنوات،
you still like Velvet.
لازلت تحب المخمل.
I accompanied a colleague here.
لقد رافقت زميلاً هنا.
That day, I saw Peiyan liked Velvet very much,
في ذلك اليوم، رأيت أن بييان تحب فيلفيت كثيرًا،
so I came to get some.
لذلك جئت للحصول على بعض منها.
This bunch is for her.
هذه المجموعة لها.
Could you help me
هل يمكنك مساعدتي
take this back to her?
هل تعيد هذا لها؟
Let me pay you.
دعني ادفع لك.
No need.
لا حاجة.
She and I are colleagues.
هي وأنا زملاء.
No need to be formal.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
Alright.
على ما يرام.
Thank you on behalf of Peiyan.
شكرا لك نيابة عن بييان.
But
لكن
I really think
انا اعتقد حقا
Velvet would be a very suitable choice
المخمل سيكون خيارا مناسبا للغاية
for the bridal bouquet at your wedding.
لباقة الزفاف في حفل زفافك.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
This
هذا
is for you.
هو لك.
So this is Velvet.
إذن هذا هو المخمل.
Yes.
نعم.
Why did you give me flowers
لماذا أعطيتني الزهور؟
all of a sudden?
فجأة؟
Do you still have class?
هل لا زال لديكم صف دراسي؟
Yes, one more.
نعم واحد آخر.
Then go ahead.
ثم اذهب للأمام.
Thank you.
شكرًا لك.
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
I'll head off.
سأذهب.
Okay.
تمام.
Ms. Wen,
السيدة ون،
how is the wedding preparation going?
كيف تسير الاستعدادات للزفاف؟
Almost there.
تقريبا هناك.
You've prepared for so long.
لقد استعديت لفترة طويلة.
We're looking forward to it.
نحن نتطلع إلى ذلك.
Once the date is set,
بمجرد تحديد التاريخ،
I'll inform you right away.
سأخبرك على الفور.
We have to be there.
علينا أن نكون هناك.
These flowers are beautiful.
هذه الزهور جميلة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll go back to work.
سأعود إلى العمل.
Okay.
تمام.
Students in the second row, see your parents?
طلاب الصف الثاني هل ترون والديكم؟
Yes!
نعم!
Go.
يذهب.
Did you say goodbye to your classmates?
هل ودعت زملائك في الفصل؟
Yes!
نعم!
Off you go.
إذهب بعيدا.
Take care.
يعتني.
How's the homework load today?
كيف هو حجم الواجبات المنزلية اليوم؟
It's okay.
لا بأس.
Alright.
على ما يرام.
Math is a bit tough.
الرياضيات صعبة بعض الشيء.
I might need your help.
ربما أحتاج إلى مساعدتك.
Helping you is no problem,
مساعدتك ليست مشكلة،
but don't have me do all of it for you.
ولكن لا تجعلني أفعل كل هذا من أجلك.
Hello, Lin.
مرحباً لين.
Any orders?
أي أوامر؟
I feel hot.
أشعر بالحر.
The air conditioning is on.
تم تشغيل تكييف الهواء.
Stronger wind.
رياح أقوى.
Don't take this seat.
لا تجلس على هذا المقعد.
Dad, you're being so naggy.
أبي، أنت مزعج جدًا.
Dad,
أب،
where is Ms. Wen?
أين السيدة وين؟
Why didn't she come?
لماذا لم تأت؟
They'll be home a little later.
سوف يعودون إلى المنزل بعد قليل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've always picked you up, right?
لقد التقطتك دائمًا، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
You've got Ms. Wen now,
لقد حصلت على السيدة وين الآن،
so forget about me, huh?
لذا انسي أمري، أليس كذلك؟
Our private time must be preserved.
يجب الحفاظ على وقتنا الخاص.
So you…
إذن أنت…
Right!
يمين!
Before they come back,
قبل أن يعودوا،
let's play rounds of games.
دعونا نلعب جولات من الألعاب.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Don't let them find out.
لا تدعهم يكتشفون ذلك.
Quick!
سريع!
Ms. Wen.
السيدة ون.
Madam,
سيدتي،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
You said you wanted
قلت أنك تريد
to hold a solo concert.
لإقامة حفل منفرد.
I have contacted
لقد اتصلت
the venue and worked out the process.
المكان ووضعت خطة العملية.
Now they need your personal information.
الآن يحتاجون إلى معلوماتك الشخصية.
We'll meet with them again.
سوف نلتقي بهم مرة أخرى.
We may follow the process during this time.
يمكننا متابعة العملية خلال هذا الوقت.
That's wonderful,
هذا رائع
Madam.
سيدتي.
I will prepare the material
سأقوم بإعداد المادة
as soon as possible
في أسرع وقت ممكن
and hand it over to you.
وأسلمها إليك.
Alright.
على ما يرام.
If I can hold the concert before the wedding,
إذا تمكنت من إقامة الحفل قبل الزفاف،
my life would be complete.
حياتي ستكون كاملة.
What? You're getting married?
ماذا؟ هل ستتزوج؟
It's in the works.
إنه في الأعمال.
Congratulations!
مبروك!
Thank you.
شكرًا لك.
Beautiful flowers.
زهور جميلة.
Thanks.
شكرًا.
Alright, get back to work.
حسنًا، العودة إلى العمل.
I'll be heading off now.
سوف أذهب الآن.
Thank you, Madam.
شكرا لك سيدتي.
No problem.
لا مشكلة.
[Music room]
[غرفة الموسيقى]
Come on, Shuhan.
هيا، شوهان.
Take these to the kitchen.
خذ هذه إلى المطبخ.
You could've just come over.
كان بإمكانك أن تأتي فقط.
No need to buy so much food.
لا داعي لشراء الكثير من الطعام.
So many plastic bags.
الكثير من الأكياس البلاستيكية.
We might order food online.
ربما نطلب الطعام عبر الإنترنت.
That's different.
هذا مختلف.
Food online is not fresh.
الطعام الموجود على الانترنت ليس طازجًا.
These vegetables
هذه الخضروات
were grown by our neighbor, Ms. Zhao.
تم زراعتها بواسطة جارتنا السيدة تشاو.
Alright, I get it now.
حسناً، فهمت الآن.
Let me handle this.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
Anyway, you'll cook later.
على أية حال، سوف تطبخ لاحقًا.
I'll not lift a finger.
لن أحرك إصبعا.
Is Yuan's company busy lately?
هل شركة يوان مشغولة في الآونة الأخيرة؟
Yes.
نعم.
A new game is set to launch soon.
من المقرر إطلاق لعبة جديدة قريبًا.
He's
إنه
so busy that he has been staying
مشغول جدًا لدرجة أنه بقي
at his office.
في مكتبه.
Why is that?
لماذا هذا؟
Being a boss
كونك رئيسًا
is busier than being an employee.
أكثر انشغالًا من كونك موظفًا.
Doesn't make sense.
لا معنى له.
You just don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
A boss has to handle so many things
يجب على الرئيس أن يتعامل مع العديد من الأشياء
at the company all day long.
في الشركة طوال اليوم.
Certainly, he is busy.
بالتأكيد هو مشغول.
It's not like being an employee.
إنه ليس مثل أن تكون موظفًا.
Alright, Mom, stop wiping.
حسنًا يا أمي، توقفي عن المسح.
I can call a cleaning service later.
يمكنني الاتصال بخدمة التنظيف لاحقًا.
How long has it been since you last cleaned?
كم من الوقت مضى منذ آخر مرة قمت فيها بالتنظيف؟
Cleaning service?
خدمة التنظيف؟
Stop wasting money on that.
توقف عن إهدار المال على هذا.
I really don't know
انا حقا لا اعرف
why you're so busy.
لماذا أنت مشغول جداً؟
You should find some time to do the cleaning.
ينبغي عليك أن تجد بعض الوقت للقيام بالتنظيف.
Exactly.
بالضبط.
You're lazy.
أنت كسول.
Fine, I'm lazy.
حسنًا، أنا كسول.
I'm the laziest person in the world.
أنا الشخص الأكثر كسلا في العالم.
Madam, let me do it. Take a break.
سيدتي، دعيني أفعل ذلك. خذي استراحة.
Okay.
تمام.
Clean my hands.
نظف يدي.
This flower
هذه الزهرة
is quite rare.
أمر نادر جدًا.
From Rui?
من روي؟
He's quite romantic now.
إنه رومانسي جدًا الآن.
I haven't seen
لم أرى
this kind of flower before.
هذا النوع من الزهور من قبل.
Ms. Tan
السيدة تان
introduced me to it
قدمني إليه
when we checked the venue,
عندما قمنا بفحص المكان،
so I found out about it.
لقد اكتشفت ذلك.
It really is beautiful.
إنه جميل حقا.
Is she
هل هي
still teaching at your place?
هل لا تزال تدرس في مكانك؟
Yes.
نعم.
One class a week.
درس واحد في الأسبوع.
She used
لقد استخدمت
to pursue Rui,
لملاحقة روي،
but he ignored her.
ولكنه تجاهلها.
Ms. Tan
السيدة تان
is quite humorous.
إنه مضحك للغاية.
Last time, she joked
في المرة الماضية، مازحت
that she was Rui's first love.
أنها كانت حب روي الأول.
Keep your distance from her.
حافظ على مسافة بينك وبينها.
Madam,
سيدتي،
please rest assured.
يرجى التأكد.
Rui is outstanding,
روي متميز
so it's normal for him to have admirers.
فمن الطبيعي أن يكون له معجبين.
And I think
وأنا أعتقد
he is much more attentive
إنه أكثر انتباها بكثير
to the wedding than before.
إلى حفل الزفاف أكثر من ذي قبل.
Look,
ينظر،
he gifted me with flowers.
لقد أهداني الزهور.
That's good then.
هذا جيد إذن.
Dad,
أب،
when is your wedding?
متى حفل زفافك؟
Have you set a date yet?
هل حددت موعدًا بعد؟
Not yet. Why?
ليس بعد. لماذا؟
You've been acting strange lately.
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
No.
لا.
Yes.
نعم.
Definitely!
قطعاً!
Hey.
يا.
Are you getting cold feet about marriage?
هل تشعر بالخوف من الزواج؟
No way.
مستحيل.
Men never mess up at the crucial moment.
الرجال لا يخطئون أبدًا في اللحظة الحاسمة.
If anything confuses you,
إذا كان هناك أي شيء يربكك،
tell me.
أخبرني.
I'll help you sort it out.
سأساعدك في حل هذا الأمر.
Nothing confuses me.
لا شيء يربكني.
You're
انت
only twelve years old,
عمري اثنتي عشرة سنة فقط،
yet the way you talk is grown-up!
ولكن الطريقة التي تتحدث بها هي طريقة ناضجة!
You're getting married soon,
سوف تتزوج قريبا
and Ms. Wen is going to join our family.
وستنضم السيدة وين إلى عائلتنا.
So I have to consider you
لذلك يجب أن أفكر فيك
and protect her
وحمايتها
from harm.
من الأذى.
Don't you agree with this?
ألا توافق على هذا؟
Another round.
جولة أخرى.
Shuhan,
شوهان
how's it going with Huang?
كيف حال هوانغ؟
We broke up.
لقد انفصلنا.
Broke up?
انفصلت؟
But you were just starting to date.
لكنك كنت قد بدأت للتو في المواعدة.
Why did you break up?
لماذا انفصلتم؟
Well,
حسنًا،
when it isn't right, we broke up.
عندما لم يكن الأمر صحيحًا، انفصلنا.
No one is ever suitable to you.
لا أحد يناسبك أبدًا.
Changed partners now and then.
تغير الشركاء بين الحين والآخر.
Isn't it embarrassing if this gets out?
أليس محرجًا إذا خرج هذا إلى العلن؟
Dad, it's the 21st century!
أبي، إنه القرن الحادي والعشرين!
Is it against the law to break up
هل من المخالف للقانون الانفصال؟
because it isn't working out?
لأنه لا يعمل؟
You should be self-respecting.
ينبغي عليك احترام نفسك.
You're
انت
in your thirties, almost forty.
في الثلاثينيات من عمرك، أو ما يقرب من الأربعين.
Stop being so irresponsible.
توقف عن كونك غير مسؤول.
Be more responsible for yourself.
كن أكثر مسؤولية عن نفسك.
What your dad said
ماذا قال والدك
really makes sense.
يبدو الأمر منطقيًا حقًا.
When I was your age,
عندما كنت في عمرك،
you and Yuan were in elementary school.
أنت ويوان كنتما في المدرسة الابتدائية.
Look at you.
أنظر إليك.
Just look at your state.
فقط أنظر إلى ولايتك.
Forget about having kids,
انسى أمر إنجاب الأطفال،
you change boyfriends more often
تغيرين صديقك في كثير من الأحيان
than you change clothes.
ثم تغير ملابسك.
Do you know
هل تعلم
what our neighbors think?
ماذا يعتقد جيراننا؟
How do they see it?
كيف يرون ذلك؟
They bring up the most uncomfortable topics.
إنهم يطرحون مواضيع غير مريحة على الإطلاق.
Whenever they see us, they talk about you.
كلما رأونا، تحدثوا عنك.
Bad enough when they say it to our faces,
سيئ بما فيه الكفاية عندما يقولون ذلك في وجوهنا،
but behind our backs,
ولكن خلف ظهورنا،
they must be making up stories.
لا بد أنهم يختلقون القصص.
Right?
يمين؟
What did I tell you before?
ماذا قلت لك من قبل؟
I asked
لقد سألت
you two to move in with me.
أنتما الإثنان تنتقلان للعيش معي.
If not with me,
إن لم يكن معي،
live with Yuan.
العيش مع يوان.
Where you're living now
أين تعيش الآن
has nothing you need.
ليس لديه أي شيء تحتاجه.
It's inconvenient to do anything.
من غير المريح القيام بأي شيء.
Now is great!
الان رائع!
Living there, you hear gossip all day long.
عندما تعيش هناك، تسمع الثرثرة طوال اليوم.
We've lived there for decades.
لقد عشنا هناك لعقود من الزمن.
That's our home
هذا هو منزلنا
and your roots.
وجذورك.
Never
أبداً
forget where you came from.
أنسى من أين أتيت.
Yes, we're used to living there. It's convenient.
نعم، اعتدنا على العيش هناك. إنه مريح.
If we live here,
إذا كنا نعيش هنا،
our lifestyle habits are different,
عاداتنا في الحياة مختلفة،
so we'll die of frustration.
لذلك سوف نموت من الإحباط.
Oh my goodness!
يا إلهي!
Who knows who will be frustrated?
من يدري من سيصاب بالإحباط؟
Stop being cheeky!
توقف عن كونك وقحًا!
I'm just worried
أنا قلق فقط
that you and Yuan may not be able
أنك و يوان قد لا تكونان قادرين
to take good care of yourselves.
للعناية بأنفسكم جيدًا.
For example, Yuan
على سبيل المثال، يوان
is too busy with company matters
مشغول جدًا بأمور الشركة
to even eat properly.
حتى تناول الطعام بشكل صحيح.
Can it go on like this?
هل يمكن أن يستمر الأمر على هذا النحو؟
There are so many nice girls in this city,
هناك الكثير من الفتيات الجميلات في هذه المدينة،
yet he likes none.
ولكنه لا يحب أحدا.
Don't meddle
لا تتدخل
in our matters.
في أمورنا.
I really don't want to.
انا حقا لا أريد ذلك.
By the way, Mom,
بالمناسبة يا أمي
Siting is back.
تم العودة إلى الموقع.
Siting?
الموقع؟
Tan's daughter?
ابنة تان؟
Yeah,
نعم،
Tan Siting.
تان سيتنج.
We did ballet together when we were kids.
لقد مارسنا الباليه معًا عندما كنا أطفالًا.
She went abroad years ago, right?
لقد سافرت إلى الخارج منذ سنوات، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
She's back?
هل عادت؟
Recently.
حديثاً.
Does Yuan know?
هل يوان يعرف؟
Of course he knows.
بالطبع هو يعلم.
Not only does he know,
فهو لا يعرف فقط،
but he was overjoyed.
ولكنه كان في غاية السعادة.
He's still stuck on her, is he?
هل مازال عالقا بها؟
I just told you
لقد قلت لك للتو
not to meddle in our matters.
عدم التدخل في شؤوننا
Besides,
بجانب،
Siting is doing well now.
الموقع يسير بشكل جيد الآن.
She's a teacher at a ballet school.
إنها معلمة في مدرسة الباليه.
Yuan even sponsored her
حتى أن يوان رعاها
to support her career.
لدعم مسيرتها المهنية.
Sponsored her?
رعايتها؟
Dad,
أب،
I always make mistakes with triangle calculations.
أرتكب دائمًا أخطاء في حسابات المثلث.
Which one?
أيها؟
This one.
هذا.
This one, yes.
هذا، نعم.
Calculate it like this.
احسبها هكذا
These two sides,
هذين الجانبين،
AE over PA
AE على PA
equals three times ten.
يساوي ثلاثة أضعاف عشرة.
Equals one-half.
يساوي النصف.
Then,
ثم،
the sine of AF is
جيب الزاوية AF هو
AF over PA,
AF على PA،
which equals sine sixty degrees,
وهو ما يساوي جيب ستين درجة،
and that's one-half
وهذا نصف
root three.
الجذر ثلاثة.
Alright, so AF equals
حسنًا، إذًا AF يساوي
one-half root three.
نصف جذر ثلاثة.
There we go.
هناك نذهب.
Now look.
الآن أنظر.
Wait.
انتظر.
What are
ما هي
trigonometric function formulas?
صيغ الدوال المثلثية؟
Haven't you
ألم تفعل؟
learned them yet?
هل تعلمتهم بعد؟
Never heard of them.
لم اسمع عنهم من قبل.
That's beyond my level.
هذا يتجاوز مستواي.
Haven't heard of it?
لم تسمع عنه؟
We won't learn that
لن نتعلم ذلك
until middle school.
حتى المدرسة المتوسطة.
Haven't learned?
لم تتعلم؟
I'm only in Grade six.
أنا في الصف السادس فقط.
I remember
انا اتذكر
we learned it back in elementary school.
لقد تعلمنا ذلك في المدرسة الابتدائية.
No?
لا؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll ask you about model aircraft,
سأسألك عن الطائرات النموذجية،
but I'll figure out the math stuff on my own.
لكنني سأكتشف الأشياء المتعلقة بالرياضيات بنفسي.
Good thing I didn't write that down,
من الجيد أنني لم أكتب ذلك،
or I'd be scolded by my teacher.
أو سأتعرض للتوبيخ من قبل معلمي.
Let me try your method.
دعني أجرب طريقتك.
Coming.
آت.
No need to bring gifts.
لا حاجة لإحضار الهدايا.
Leave them to me.
اتركهم لي.
I couldn't come empty-handed.
لم أستطع أن آتي خالي الوفاض.
Mom, Dad,
أمي، أبي،
Siting is here.
الموقع هنا.
Hello there!
أهلاً بك!
Mrs. Wang.
السيدة وانغ.
Ting.
شيء.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
After so many years apart,
بعد كل هذه السنوات من الانفصال،
you're still so pretty and dignified.
أنت لا تزال جميلة وكريمة.
You're more dignified.
أنت أكثر كرامة.
Mr. Wang also looks great.
السيد وانغ يبدو رائعا أيضا.
Are you both doing well?
هل أنتم الاثنان بخير؟
Yes!
نعم!
Sit down and talk.
اجلس وتحدث.
Ting,
شيء،
we know
نحن نعلم
you danced exceptionally well abroad.
لقد رقصت بشكل استثنائي في الخارج.
Coming.
آت.
I've retired now,
لقد تقاعدت الآن،
and I'm teaching students.
وأنا أعلم الطلاب.
We're very happy about this.
نحن سعداء جدًا بهذا.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
Shuhan.
شوهان.
Hurry inside.
اسرع إلى الداخل.
Everything's fine.
كل شئ على ما يرام.
Stop looking.
توقف عن النظر
Let's talk inside.
دعونا نتحدث في الداخل.
Yuan,
يوان،
why so late today?
لماذا تأخرت اليوم؟
Hurry.
عجل.
Guys.
شباب.
Let's cook.
دعونا نطبخ.
Ms. Wen, what are we gonna eat today?
السيدة وين، ماذا سنأكل اليوم؟
Go
يذهب
ask your dad
اسأل والدك
to eat.
للأكل.
He is deeply engrossed in reading
إنه منغمس بعمق في القراءة
my sixth-grade math textbook.
كتاب الرياضيات للصف السادس.
When tutoring me in math,
عندما كان يعلمني الرياضيات،
he taught me middle school-level stuff.
لقد علمني أشياء على مستوى المدرسة المتوسطة.
I was speechless.
لقد كنت بلا كلام.
You have to understand…
عليك أن تفهم…
He was the third top science student back in his day.
لقد كان ثالث أفضل طالب في العلوم في عصره.
He won awards in Math Olympiads every year.
فاز بجوائز في أولمبياد الرياضيات كل عام.
You've told me that like a hundred times.
لقد قلت لي ذلك مائة مرة.
Although I didn't inherit
على الرغم من أنني لم أرث
his talent for academics,
موهبته الأكاديمية،
my artistic talent
موهبتي الفنية
is simply unparalleled.
لا مثيل لها على الإطلاق.
Watch closely now!
شاهد عن كثب الآن!
That's enough.
هذا يكفي.
Wash your hands.
اغسل يديك.
Have you?
هل لديك؟
I have. Smell them.
لقد فعلت. شممتهم.
They smell nice.
رائحتهم جميلة.
You haven't decided on the wedding dress.
لم تقرري بعد بشأن فستان الزفاف.
The boss just called
لقد اتصل الرئيس للتو
and told me new styles have arrived.
وأخبرني أن أنماطًا جديدة قد وصلت.
When will you two take a look?
متى سوف تنظران لبعضكما؟
No rush for this.
لا داعي للاستعجال في هذا الأمر.
This depends on
هذا يعتمد على
whether Rui has the time.
إذا كان لدى روي الوقت.
I...
أنا...
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
You shall arrange it.
يجب عليك ترتيب ذلك.
That's good then.
هذا جيد إذن.
Alright.
على ما يرام.
Come on.
تعال.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
Okay.
تمام.
Let's start.
لنبدأ.
Again,
مرة أخرى،
you cooked for us. Thank you.
لقد طبخت لنا. شكرًا لك.
"Thank you" again?
"شكرا لك" مرة أخرى؟
Try the fish.
جرب السمك.
Eat up.
تناول الطعام.
Come on now.
تعال الآن.
Let's start eating!
دعونا نبدأ الأكل!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Grandma, have the fish first.
جدتي، تناولي السمك أولاً.
You eat first.
أنت تأكل أولاً.
Serve Grandma first.
خدمة الجدة أولاً.
I'll dig in.
سأحفر.
Let's dig in.
دعونا نبدأ.
Thank you.
شكرًا لك.
All dishes are your childhood favorites.
جميع الأطباق هي المفضلة لديك منذ الطفولة.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Come on!
تعال!
Ting,
شيء،
see if it has that same old flavor?
انظر هل له نفس النكهة القديمة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Have more.
لدي المزيد.
This is my favorite.
هذا هو المفضل لدي.
Eat some fish.
تناول بعض الأسماك.
Isn't this your favorite?
أليس هذا هو المفضل لديك؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
Delicious, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
Ting,
شيء،
being abroad for so many years,
البقاء في الخارج لسنوات عديدة،
do you have a partner yet?
هل لديك شريك حتى الآن؟
No, still single.
لا، لا أزال عازبًا.
I'm used to being on my own now.
لقد اعتدت على أن أكون بمفردي الآن.
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
you and Shuhan are the same age.
أنت وشوهان في نفس العمر.
Right. That's why I'm single.
حسناً، لهذا السبب أنا عازب.
Look!
ينظر!
I'm talking about you.
انا اتحدث عنك.
When I was around your age,
عندما كنت في مثل عمرك،
both of them
كلاهما
were in elementary school.
كنا في المدرسة الابتدائية.
She said that a moment ago.
لقد قالت ذلك منذ لحظة.
Mom, why rush when she isn't?
أمي لماذا التسرع وهي لا تستعجل؟
Don't meddle in.
لا تتدخل.
And you too!
و انت أيضا!
You're old enough.
أنت كبير السن بما فيه الكفاية.
Your high school classmates
زملاؤك في المدرسة الثانوية
have married and had kids already.
لقد تزوجت وأنجبت أطفالاً بالفعل.
Mom, this is annoying!
أمي، هذا مزعج!
After you get married,
بعد الزواج،
she won't say another word.
لن تقول كلمة أخرى.
Yes, once you get married, I'll stop.
نعم، بمجرد أن تتزوج، سأتوقف.
Of all ways to fail as a son, leaving no heir is the worst.
من بين كل الطرق التي قد تؤدي إلى فشل الابن، فإن عدم ترك وريث هو الأسوأ.
Whether you buy a house or a car isn't important.
سواء كنت تشتري منزلًا أو سيارة، فهذا ليس مهمًا.
What's crucial
ما هو المهم
is to continue our family line.
هو مواصلة خط عائلتنا.
Right?
يمين؟
Ting,
شيء،
look.
ينظر.
You've known each other for years.
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لسنوات.
Yuan is like your own little brother.
يوان هو مثل أخيك الصغير.
His career has done exceptionally well
لقد كانت مسيرته المهنية جيدة بشكل استثنائي
these past couple of years.
في السنوات القليلة الماضية.
He's become picky.
لقد أصبح انتقائيا.
In the future,
في المستقبل،
if you come across any nice girls,
إذا صادفت أي فتاة لطيفة،
remember to introduce them to him.
تذكر أن تقدمهم له.
Mom.
أم.
Mrs. Wang is right.
السيدة وانغ على حق.
Yuan is like my own little brother.
يوان هو مثل أخي الصغير.
Since you have spoken up today,
وبما أنك تحدثت اليوم،
I'll introduce someone to him.
سأقدم له شخصًا ما.
Great!
عظيم!
But everyone I know
لكن كل من أعرفهم
is involved in ballet.
تشارك في الباليه.
There seems to be a pretty nice girl in our community.
يبدو أن هناك فتاة لطيفة جدًا في مجتمعنا.
She's young and pretty,
إنها شابة وجميلة
with a good character.
ذو شخصية جيدة.
If it works out, then...
إذا نجح الأمر، إذن...
Great.
عظيم.
Let's meet sometime soon.
دعونا نلتقي قريبا.
We trust your recommendation.
نحن نثق بتوصياتك.
Right?
يمين؟
Those who do ballet
أولئك الذين يمارسون الباليه
are too beautiful.
جميلة جداً.
Yuan can't handle someone like that.
لا يستطيع يوان التعامل مع شخص مثله.
Exactly!
بالضبط!
Those in ballet
أولئك في الباليه
are too gorgeous
جميلة للغاية
and too outstanding.
ومتميزة للغاية.
Yuan
يوان
needs a gentle,
يحتاج إلى لطيف،
virtuous, and good homemaker
فاضلة وربة منزل جيدة
suitable for daily life.
مناسبة للحياة اليومية.
Right, Yuan?
صواب، يوان؟
Mom, Dad!
أمي، أبي!
You talked so much.
لقد تحدثت كثيرا.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Yes.
نعم.
Eat if you're hungry.
تناول الطعام إذا كنت جائعا.
Eat.
يأكل.
Go on, eat.
إستمر، تناول الطعام.
Have some more!
خذ المزيد!
Eat a lot!
تناول الكثير!
Alright, let's eat.
حسنا، دعنا نأكل.
If it weren't for their cooking,
لو لم يكن هناك طبخهم،
I wouldn't let them come here.
لن اسمح لهم بالمجيء إلى هنا.
Stop and eat.
توقف وتناول الطعام.
She hasn't lost her childhood self.
لم تفقد طفولتها بعد.
Hurry up and eat!
اسرع وتناول الطعام!
Have some more.
خذ المزيد.
Eat up.
تناول الطعام.
Have more.
لدي المزيد.
The food is indeed quite good.
الطعام جيد بالفعل.
This dish is delicious.
هذا الطبق لذيذ.
Right.
يمين.
If it weren't for their cooking,
لو لم يكن هناك طبخهم،
I wouldn't have let them come here.
لن اسمح لهم بالمجيء إلى هنا.
Ting,
شيء،
come by often when you have time.
تعال في كثير من الأحيان عندما يكون لديك الوقت.
Okay.
تمام.
Please head back.
من فضلك توجه للخلف.
Alright.
على ما يرام.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
No need to see me out. Go back.
لا داعي لرؤيتي بالخارج. عد.
It's okay.
لا بأس.
Take care.
يعتني.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Alright.
على ما يرام.
Yuan,
يوان،
we know
نحن نعلم
that for all these years,
أنه طوال هذه السنوات،
you have had feelings for Ting.
لقد كانت لديك مشاعر تجاه تينغ.
She is a good girl.
إنها فتاة جيدة.
We all like her too.
نحن جميعا نحبها أيضا.
But the neighborhood
لكن الحي
knows her past.
تعرف ماضيها.
If you get involved with her,
إذا انخرطت معها،
we'll be the talk of the town!
سوف نكون حديث المدينة!
Everyone has a past.
كل شخص لديه ماضي.
The bowl.
الوعاء.
Do you even know
هل تعلم حتى؟
what kind of person she is?
ما نوع الشخص الذي هي عليه؟
It's useless for us to know,
لا فائدة من أن نعرف
as the neighbors will remind us
كما سيذكرنا الجيران
what kind of person she is.
ما نوع الشخص الذي هي عليه؟
Yuan,
يوان،
your father cares deeply about his reputation.
والدك يهتم كثيرا بسمعته.
He is proud of you.
إنه فخور بك.
Yet you just had to go
ولكن كان عليك أن تذهب
and embarrass him like that.
وإحراجه هكذا.
Trying to make us a subject of gossip?
تحاول أن تجعلنا موضوعا للقيل والقال؟
Mom, please stop talking.
أمي، من فضلك توقفي عن الكلام.
You made me invite her over for a meal.
لقد جعلتني أدعوها لتناول وجبة طعام.
What kind of meal is this?
ما نوع هذه الوجبة؟
It's a trap!
إنه فخ!
Why did you say that at the table?
لماذا قلت ذلك على الطاولة؟
Yuan,
يوان،
you're my own brother.
أنت أخي.
Ting is my good friend.
تينغ هو صديقي الجيد.
I want both of you to be happy.
أريدكما أن تكونا سعيدين.
But you know
ولكنك تعلم
she doesn't have feelings for you.
انها لا تملك مشاعر تجاهك.
If you approach it this way,
إذا تعاملت مع الأمر بهذه الطريقة،
it will put pressure on her.
سيضع ضغطا عليها.
Have you considered her feelings?
هل أخذت مشاعرها في عين الاعتبار؟
Shuhan,
شوهان
Dad, Mom,
أبي، أمي،
I like her.
انا احبها.
I've liked her since I first met her.
لقد أحببتها منذ أن التقيت بها لأول مرة.
This is my own business.
هذا عملي الخاص.
It has nothing to do with you.
ليس له علاقة بك .
I'm leaving.
انا ذاهب.
Wait...
انتظر...
[Wang Zeyuan]
[وانغ زيوان]
[Wen Peiyan]
[ون بيان]
Peiyan.
بيان.
When will you get out of work today?
متى ستخرج من العمل اليوم؟
Don't forget we'll try on the wedding dress.
لا تنسى أننا سوف نحاول تجربة فستان الزفاف.
I remember.
انا أتذكر.
After finishing this afternoon's matters,
بعد الانتهاء من أمور عصر اليوم،
I'll head over.
سأذهب إلى هناك.
If I get late, check it out first.
إذا تأخرت، تأكد من ذلك أولاً.
Anyway, my suit has been ordered.
على أية حال، لقد تم طلب بدلتي.
Okay.
تمام.
Then get back to work.
ثم العودة إلى العمل.
I'll be okay on my own.
سوف أكون بخير بمفردي.
Alright.
على ما يرام.
Hello.
مرحبًا.
Hello,
مرحبًا،
Ms. Tan.
السيدة تان.
Are you free in a little while?
هل أنت حر بعد قليل؟
The wedding dress is altered.
تم تغيير فستان الزفاف.
Feng Rui said he will be late.
قال فينج روي أنه سوف يتأخر.
Could you come with me to take a look?
هل يمكنك أن تأتي معي لإلقاء نظرة؟
I'm free.
أنا حر.
As long as I can help you
طالما أستطيع مساعدتك
and not cause any trouble for you.
ولا يسبب لك أي مشكلة.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
I really need your advice.
أنا بحاجة حقا لنصيحتك.
Alright then.
حسنا إذن.
See you in a bit.
نراكم بعد قليل.
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Alright, bye-bye.
حسناً، وداعاً.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
A video?
فيديو؟
But I have to change clothes later.
ولكن يجب علي أن أغير ملابسي لاحقًا.
I'll send you a photo instead.
سأرسل لك صورة بدلا من ذلك.
Okay, bye-bye!
حسنا، وداعا!
He even asked for a video?
حتى أنه طلب فيديو؟
Yeah, it was Le.
نعم ، لقد كان لي.
He wants me to take a photo and send it to him.
يريد مني أن ألتقط له صورة وأرسلها له.
Says he needs a say in the matter.
يقول إنه يحتاج إلى رأي في هذا الأمر.
So cute and clever.
لطيف وذكي للغاية.
Isn't he coming today?
هل هو قادم اليوم؟
He has a training class.
لديه دورة تدريبية.
Feels like you get along well with him.
أشعر أنك تتوافق معه بشكل جيد.
That's quite rare.
هذا نادر جدًا.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
I've been teaching him piano for years.
لقد كنت أعلمه العزف على البيانو لسنوات.
When I first met him,
عندما التقيت به لأول مرة،
he was only about this tall.
كان طوله بهذا القدر فقط.
Now he's past my shoulder,
الآن هو فوق كتفي،
almost as tall as me.
طويل مثلي تقريبا.
As you know,
كما تعلم،
it's not easy for Rui
ليس الأمر سهلاً بالنسبة لروي
to raise a child by himself.
تربية الطفل بنفسه.
So in daily life,
لذلك في الحياة اليومية،
I try to take care of him whenever I can.
أحاول أن أعتني به كلما أمكنني ذلك.
When he can't pick Le up on time,
عندما لا يستطيع أن يلتقط لي في الوقت المحدد،
Le will wait in our class.
سوف ينتظرنا في صفنا.
I remember when he was little,
أتذكر عندما كان صغيرا،
he was so funny
لقد كان مضحكا للغاية
and asked me,
وسألني
"Ms. Wen, do you have a boyfriend?
"السيدة ون، هل لديك صديق؟
My dad is single too.
والدي أعزب أيضًا.
Do you want to meet each other?"
هل تريد أن تلتقي ببعضكما البعض؟
I laughed at that moment.
ضحكت في تلك اللحظة.
I thought
اعتقدت
this little kid knew nothing.
هذا الطفل الصغير لم يعرف شيئا.
Later on, he told me
وفي وقت لاحق، قال لي
he felt his dad was very lonely,
لقد شعر أن والده كان وحيدًا جدًا،
like a goose from the flock
مثل أوزة من القطيع
that had fallen behind,
التي تخلفت عن الركب،
needing a partner.
بحاجة إلى شريك.
He said he felt
وقال انه شعر
I was the goose he needed.
لقد كنت الأوزة التي يحتاجها.
So I asked him, "Why me?"
فسألته: لماذا أنا؟
He said, "I like the way you smell.
قال "أنا أحب رائحتك".
It's a little bit like Mom."
"إنه مثل أمي قليلاً."
When I heard those words,
عندما سمعت تلك الكلمات،
I felt so heartbroken for him.
لقد شعرت بالحزن الشديد تجاهه.
That's why over these years,
ولهذا السبب على مر هذه السنوات،
I've always treated him as my own.
لقد تعاملت معه دائمًا كأنه ملكي.
Are we almost there?
هل نحن تقريبا هناك؟
Yes, we're near.
نعم، نحن قريبون.
Mr. Du.
السيد أنت.
No.
لا.
The 2017 vintage was in extremely high demand.
كان الطلب على محصول عام 2017 مرتفعًا للغاية.
I'm not refusing to sell it to you.
أنا لا أرفض بيعه لك.
Sir.
سيد.
There's one case left.
بقيت حالة واحدة.
One case.
حالة واحدة.
There's one case.
هناك حالة واحدة.
A customer just returned a case.
لقد قام أحد العملاء بإرجاع حالة للتو.
Yes.
نعم.
I'll send the order over right away.
سأرسل الطلب على الفور.
Thank you.
شكرًا لك.
How are things at the winery?
كيف هي الأمور في مصنع النبيذ؟
All orders are prepared
تم تجهيز جميع الطلبات
and ready for dispatch.
وجاهزة للإرسال.
Finally, it's all done!
وأخيرًا، تم الانتهاء من كل شيء!
You have worked hard.
لقد عملت بجد.
Sir,
سيد،
after this busy period,
بعد هذه الفترة المزدحمة،
I want a couple of days off.
أريد بضعة أيام إجازة.
Just you?
انت فقط؟
Or you two together?
أم أنكما معًا؟
Take four days.
استغرق أربعة أيام.
Thank you.
شكرًا لك.
These flowers
هذه الزهور
are nice.
لطيفة.
Thanks, sir.
شكرا سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
This shop is really quite busy.
هذا المتجر مزدحم للغاية حقًا.
Yeah.
نعم.
Hard to get an appointment here.
من الصعب الحصول على موعد هنا.
Thanks for today.
شكرا على اليوم.
Don't mention it.
لا تذكرها.
You came with me again.
لقد أتيت معي مرة أخرى.
No problem.
لا مشكلة.
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's nothing.
لا شئ.
Madam,
سيدتي،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Weren't you on your way to pick up Le?
ألم تكن في طريقك لإلتقاط لي؟
I sent Lu to get him.
لقد أرسلت لو ليحضره.
Today, you're trying on wedding dresses,
اليوم، أنت تجربين فساتين الزفاف،
so I had to come and see!
لذلك كان علي أن آتي وأرى!
Where's Rui?
أين روي؟
He said he would be a bit late.
قال أنه سوف يتأخر قليلاً.
Ms. Tan was free today, so she came with me.
كانت السيدة تان متفرغة اليوم، لذا جاءت معي.
You met her at the school last time.
لقد التقيت بها في المدرسة المرة الماضية.
Ms. Tan,
السيدة تان،
I heard you gave a lot
سمعت أنك أعطيت الكثير
of suggestions for the wedding venue.
من الاقتراحات لمكان حفل الزفاف.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
We're old friends.
نحن أصدقاء قدامى.
Just helping out a little.
فقط المساعدة قليلا.
Being abroad for many years,
لقد كنت في الخارج لسنوات عديدة،
she has excellent taste.
لديها ذوق ممتاز.
Last time, she gave us
في المرة الأخيرة، أعطتنا
a lot of very useful suggestions.
الكثير من الاقتراحات المفيدة جدًا.
You're
انت
so good to Yan.
جيد جدًا بالنسبة إلى يان.
But you should also
ولكن يجب عليك أيضا
think about your own future.
فكر في مستقبلك .
Thank you.
شكرًا لك.
I still have plenty of time.
لا زال لدي الكثير من الوقت.
No rush.
لا تستعجل.
Ms. Gao,
السيدة غاو،
we've prepared the dress.
لقد قمنا بتجهيز الفستان.
Now that Ms. Wen is here,
الآن وقد أصبحت السيدة وين هنا،
would you like her to try it on?
هل تريدها أن تجرب ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Come on, try it on.
هيا، جربها.
Alright, I'll go try it on.
حسنًا، سأذهب لمحاولة ذلك.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Okay.
تمام.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Have you
هل لديك
found your dad?
هل وجدت والدك؟
It's
إنه
about two lives.
عن حياتين.
Can't just easily
لا يمكن بسهولة
forget.
ينسى.
They are about to get married.
إنهم على وشك الزواج.
There's no need for me to tell you
ليس هناك حاجة لأن أخبرك
about Rui's feelings for Yan.
عن مشاعر روي تجاه يان.
You've been around them so much,
لقد كنت حولهم كثيرًا،
so you should have seen it.
لذا كان ينبغي عليك أن تراه.
It took Rui over a decade
لقد استغرق الأمر من روي أكثر من عقد من الزمان
to move on from your relationship.
للمضي قدمًا من علاقتك.
Now,
الآن،
everything is falling into place.
كل شيء يقع في مكانه.
If you have feelings for him,
إذا كان لديك مشاعر تجاهه،
please don't disturb his life anymore.
من فضلك لا تزعج حياته بعد الآن.
I really envy him
أنا حقا أحسده
as you cared about him very much.
كما كنت تهتمين به كثيرًا.
If only Le had a mother too.
لو كان لي أمًا أيضًا.
Yan
يان
will become a good mother.
ستصبح أمًا جيدة.
Of course, I know.
بالطبع، أنا أعلم.
She is such a good person.
إنها شخص جيد جدًا.
A stepmother can't replace a real mother.
لا يمكن لزوجة الأب أن تحل محل الأم الحقيقية.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Absolutely gorgeous.
جميلة للغاية.
Ms. Gao, you have a discerning eye.
السيدة جاو، لديك عين ثاقبة.
This one is perfect for Ms. Wen.
هذا مثالي للسيدة وين.
The most beautiful bride.
أجمل عروسة.
Right, Ms. Tan?
صواب، السيدة تان؟
Gorgeous.
خلاب.
Hello.
مرحبًا.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
This part can be adjusted.
هذا الجزء قابل للتعديل.
Ms. Wen, something urgent came up.
السيدة ون، هناك أمر عاجل ظهر.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Ms. Gao is here to help you with the final decisions.
السيدة جاو هنا لمساعدتك في اتخاذ القرارات النهائية.
You don't need me anymore.
أنت لا تحتاجني بعد الآن.
Okay. Thank you so much for today.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك على اليوم.
No problem.
لا مشكلة.
I'm off now.
سأذهب الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Goodbye.
مع السلامة.
This one is truly gorgeous.
هذا واحد جميل حقا.
Let me know if you need adjustments.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي تعديلات.
Rui, I've finished trying on the dress.
روي، لقد انتهيت من تجربة الفستان.
Everything went smoothly.
كل شيء سار بسلاسة.
If you're still busy,
إذا كنت لا تزال مشغولاً،
no need to rush over today.
لا داعي للتسرع اليوم.
Excuse me.
اعذرني.
Could I
هل يمكنني
get a ride in your car?
احصل على رحلة في سيارتك؟
I'm in a hurry to get to this place.
أنا في عجلة من أمري للوصول إلى هذا المكان.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Here.
هنا.
Alright.
على ما يرام.
Have you ever been to this place?
هل سبق لك أن ذهبت إلى هذا المكان؟
No.
لا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
There's some in the drawer.
هناك بعض منها في الدرج.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Could you please drive a bit faster?
هل يمكنك من فضلك أن تقود سيارتك أسرع قليلاً؟
I'm in a big hurry.
أنا في عجلة من أمري.
Alright.
على ما يرام.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Please step on it.
من فضلك قف عليه.
Sorry.
آسف.
What's the rush for?
ما هو السبب في الاندفاع؟
I have news about my dad.
عندي اخبار عن والدي.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪مع الانتظار، يدور، البداية والنهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليل♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪